鬠ｿ
=== VHOLI ENGAGEMENT REPORT ===
Total Chats Analisados: 150
Chats Altamente Engajados (>3 resps do lead): 48
Chats Abandonados (Ghosting ap笏懌狽s agent): 2

--- HIGH ENGAGEMENT (TOP 4) ---

[ENGAGED CHAT 1] (User Msgs: 34)
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Bom dia
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Oi! Voc笏慊ｬ est笏愿ｭ falando com a Cl笏慊｡nica Vholi.   笏愿ｫ muito bom ter voc笏慊ｬ aqui.
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Eu sou a J笏懌舞lia, vou te ajudar durante o atendimento.   Me conta um pouco sobre o que est笏愿ｭ acontecendo e como posso ajuda
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Or笏慊ｺamento, limpeza????
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Legal, entendi!
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Manter a limpeza dos dentes 笏懌倹 super importante pra sa笏懌舞de bucal e pra evitar problemas depois.
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Voc笏慊ｬ t笏愿ｭ sentindo algum inc笏懌筈modo espec笏慊｡fico ou quer s笏懌狽 fazer a limpeza mesmo?
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: A princ笏慊｡pio 笏懌倹 limpeza
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Obrigada por me explicar.
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Voc笏慊ｬ j笏愿ｭ chegou a procurar algum profissional sobre isso?
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: E ap笏懌狽s a limpeza eu quero que ela veja o que tiver precisando a mais
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Ou essa 笏懌倹 a primeira vez que pensa em buscar ajuda?
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: J笏愿ｭ fiz
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: A gente aqui na Vholi n笏愿ｺo acredita em solu笏慊ｺ笏懌複es de prateleira.
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Usamos tecnologia moderna e capricho nos detalhes pra deixar tudo limpo de verdade, pensando no seu conforto e na sua sa

[ENGAGED CHAT 2] (User Msgs: 27)
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Preciso renovar minha autoestima. Pode me ajudar? [A1]
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Oi! Voc笏慊ｬ chegou na Cl笏慊｡nica Vholi.   Que bom ter voc笏慊ｬ por aqui :)
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Eu sou a J笏懌舞lia, vou te ajudar durante o seu atendimento.   Me conta um pouco sobre voc笏慊ｬ e o que est笏愿ｭ buscando por aqui.
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Colocar botox olhos e testa
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Ah, entendi!
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Essas linhas costumam aparecer mais quando o rosto est笏愿ｭ relaxado, ou s笏懌狽 quando voc笏慊ｬ faz alguma express笏愿ｺo?
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: No seu caso, as ruguinhas ficam mais evidentes quando voc笏慊ｬ sorri ou mexe a testa? Ou elas aparecem mesmo com o rosto par
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Nem sei
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Obrigada por compartilhar comigo 竕｡ﾆ津ｱﾃｬ
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Voc笏慊ｬ j笏愿ｭ chegou a conversar com algum profissional sobre isso?
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Ou seria a primeira vez que procura ajuda?
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Eu sempre colocava botox na cidade que eu morava
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Na Vholi, a gente n笏愿ｺo acredita em solu笏慊ｺ笏懌複es iguais pra todo mundo.
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Quanto custa?
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: O botox pra olhos e testa 笏懌倹 feito s笏懌狽 depois de entender direitinho como suas express笏懌複es aparecem, sempre pensando no res

[ENGAGED CHAT 3] (User Msgs: 26)
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Preciso renovar minha autoestima. Pode me ajudar? [A1]
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Oi! Aqui 笏懌倹 a Cl笏慊｡nica Vholi, tudo bem?
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Que bom ter voc笏慊ｬ aqui com a gente.
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Eu sou a J笏懌舞lia e vou te ajudar nesse atendimento.
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Me conta um pouco sobre o que est笏愿ｭ acontecendo e como posso te ajudar!
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: E q eu sou cardiopata uso intentes 3.tomo coptogrel anticougulante.e mais de presao alta colesteterol em fim ..tenho
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Entendi, sim! Obrigada por confiar em mim e contar sobre sua sa笏懌舞de.
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Uma ponte fixa a 20 anos ..
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Me diz, voc笏慊ｬ est笏愿ｭ procurando algo em especial pra cuidar da autoestima? Tipo algum procedimento no rosto ou nos dentes?
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Agora n sei o q presisa
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Fica tranquilo, isso acontece bastante.
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Tem algo nos seus dentes, sorriso ou no rosto que te incomoda mais e voc笏慊ｬ gostaria de melhorar primeiro?
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Ai e pra o rosto
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: ??
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Vix

[ENGAGED CHAT 4] (User Msgs: 23)
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Preciso renovar minha autoestima. Pode me ajudar? [B1]
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Oi! Voc笏慊ｬ est笏愿ｭ falando com a Cl笏慊｡nica Vholi.   Muito bom ter voc笏慊ｬ aqui.
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Eu sou a J笏懌舞lia e vou te ajudar no que precisar.   Me conta um pouco sobre o seu caso e como posso te ajudar.
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Bom dia
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Oi, bom dia!
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Gostaria  de fazer  mas
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Quero entender direitinho como posso te ajudar de um jeito que fa笏慊ｺa sentido pra voc笏慊ｬ.
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Me conta, o que tem te incomodado mais ultimamente? O que voc笏慊ｬ gostaria de mudar ou melhorar?
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Entendi, voc笏慊ｬ est笏愿ｭ pensando em fazer algum procedimento, n笏懌倹?
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Me conta um pouco mais sobre isso, o que te faz querer essa mudan笏慊ｺa?
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: E tem algo que te deixa inseguro(a) em rela笏慊ｺ笏愿ｺo ao procedimento?
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Bigode chin笏慊ｬs
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Testa
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Entendi!
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Perfeito, entendi que voc笏慊ｬ tamb笏懌倹m sente desconforto na testa.

--- GHOSTED CHATS (TOP 3) ---

[GHOSTED CHAT 1]
 竕｡ﾆ津ｶ笏､ Lead: Ol笏愿ｭ! Me chamo Camila, seja bem vinda(o) 笏愿ｭ nossa cl笏慊｡nica. 笏愿ｫ um prazer atender voc笏慊ｬ! Estou 笏愿ｭ disposi笏慊ｺ笏愿ｺo para agendar consu
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: Queria tirar uma d笏懌舞vida
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: A cara de bravo, a glabela, qual procedimento?

[GHOSTED CHAT 2]
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: PROGRAMA DE FORMA笏愿ｧ笏愿｢O LING笏慊｣笏愿ｬSTICA DEFINITIVA em at笏懌倹 2 meses..Inscri笏慊ｺ笏懌複es apenas at笏懌倹 20 de Mar笏慊ｺo!
 竕｡ﾆ槌津ｳ Vholi: [M笏慊｡dia]
